[흥미로운 음악]
(새로이) '최강포차'요?
어, 요즘 장사가 좀 괜찮아져서요
방송 출연이 의미가 있나 싶습니다
(이서) 저 바꿔 줘요
네, 그러니까
출연하면 따로 돈 내는 건
없는 거고요?
(새로이) 네
그럼 일단 저희끼리 얘기 좀 해 보고
다시 연락드리겠습니다
예
[통화 종료음]
(토니) '최강포차'?
방송 또 나오래요?
(승권) 참 내
그때 그렇게 깽판 쳐 놓고 이제 와서?
(이서) 장가 덕분에
꽤 이슈 됐었잖아요
'갑질 논란 피해자가'
'역경을 이겨 내고 가게를 차려 냈다'
(승권) 야, 야
(이서) 왜?
멋있는 얘기잖아요
이런 자수성가 스토리
사람들도 다 좋아하는 얘기고
쓰읍, 요새 문의도 꽤 많이 왔었죠?
단밤 이름 쓰자고
현이 휴가 언제 끝나지?
(승권) 일주일 뒤요
그 정도면 시간은 얼추 맞겠네요
(새로이) 다른 사람들은
'최강포차' 출연 어떻게 생각해?
어, 뭐
반대할 거 있나?
저도 찬성요
(새로이) 응
(근수) 아...
저도 찬성요
단밤에 이득이라고 봐요
그러면...
(근수) 저, 그리고
드릴 말씀 있는데
어, 뭐?
단밤
퇴사하겠습니다
[무거운 음악]
(승권) 야
갑자기 뭔 소리야?
(근수) 음
전부터 생각은 하고 있었는데...
잠깐 올라와 봐, 얘기 좀 하자
(근수) 흠...
(이서) 궁금하네
지금껏 눈치 없이
꾸역꾸역 버티더니
왜 이제 와서 그만둔다는 건데?
너 때문에
[근수의 옅은 웃음소리]
(새로이) 전에도 말했지만
혹시 집안일 때문이라면...
(근수) 아니에요
그런 이유 아닙니다
그러면?
아실지 모르겠지만
전 서자입니다
그래서?
(근수) 장가에서 서자로 살면서
항상 듣던 말들이 있어요
'욕심내지 말아라'
[잔잔한 음악]
'분수를 알고 살아라'
'빌붙어라'
그 말대로 전
살면서 뭔가 원해 본 적이 없었죠
그렇게 살아왔는데
형은
그, 삶의 방식이랄까?
자극적이었어요
저도 밑에서 배운 게 있는지
조금은 달라졌나 봐요
아니
(이서) 내가 참을 수 없이
욕심나게 되면 말이야
장가
네가 차지해
달라지려고요
뭔지는 잘 모르겠지만
잡을 수가 없네
파이팅 해
(근수) 최선을
다할 겁니다
[문 열리는 소리]
이게 누구야?
오수아 아니야?
(근원) 허!
하
좀, 하...
괜찮니?
허
얼마나 있는다고
금방 나갈 거야
걱정하지 마
(근원) 쓰읍, 야...
그래도 네가 면회를 다 와 주고
기분이 좀 낫네
고맙다
회장님께서
심부름을 시키셨어
아...
아버지?
아버지는 별일 없지?
(근원) 아, 하긴
명색이 후계자인데
이딴 데 앉혀 놓고
마음이 편하시겠어?
[근원의 옅은 웃음소리]
아버지한테도 걱정 말라고 전해 드려
잘 지낸다고
[수아의 떨리는 숨소리]
[부스럭거리는 소리]
[무거운 음악]
주식 양도 양수
계약서야
뭐?
네 주식을
회장님 명의로
돌리라고
(근원) 하
하하하
[근원의 웃음소리]
(김 비서) 주식 양도
잘 마무리됐다고 합니다
그래
(근수) 아버지
너
네가 여기 웬일이야?
[의미심장한 음악]
(근수) 지금부터 배워 둬야
될 거 같아서요
경영
뭐?
장가요
나중에 제가
이끌어야 되지 않겠습니까?
(대희) 하...
네놈이 지금...
(근수) 평생 일궈 온 장가
피 한 방울 안 섞인 생판 남한테
맡기실 수 있겠어요?
대안이
없으시잖아요
(승권) 아휴
너무 정 없이 보냈어
송별회라도 했어야 되는 거 아닙니까?
그러게
너무 급하게 보냈네
(토니) 근수 없으니까
휑하긴 하다
왜 그만둔 거래요?
(승권) 왜긴 왜여?
누구 때문이지
[출입문 종소리]
(토니) 어서 오세요, 단... 어?
[흥미로운 음악]
(승권) 뭐야?
(이서) 잠깐
쓰읍, 주방이 이렇게
예쁘게 화장을 하고 오면 어떡하나?
(현이) 아, 수술은 잘됐어
아, 출근 내일이잖아
한국 잘 돌아왔다고
인사차 들렀어요
예쁘다
(이서) 아, 그러니까
아, 나보다 예쁘면
어쩌자는 거야, 진짜
[현이의 옅은 웃음소리]
(토니) 아, 진짜
누나, 깜짝 놀랐어요
- 그렇죠, 형?
- (승권) 어, 어? 뭐가
(새로이) 지금 가게 상황은 들었지?
예, 뭐, 근수랑
'최강포차'
없는 동안 별일 다 있었네
(새로이) 근수랑은 다음에
시간 한번 갖기로 하고
어쩔래? '최강포차'
뭘 물어요?
기회잖아
잡아야지
아, 역시 언니랑 나랑은
말이 좀 통해, 응
[새로이의 옅은 웃음소리]
음, 이만하면 됐어
(대희) 점포 관리는 이제 그만하지
네?
그러면...
이태원은 그만 가고
다시 기획팀 일에 전념해
네, 알겠습니다
전에 근원이가 맡던 일 있지? 방송
'최강포차' 말씀이시죠?
그것도 자네가 맡아
하는 김에 내 부탁 하나 들어주고
어떤...
[인터폰 호출음]
(대희) 들어와
[문 열리는 소리]
[긴장된 음악]
안녕하세요
장근수라고 합니다, 실장님
(수아) 아, 어떻게 여기...
둘이 구면이랬지?
(대희) 내 둘째 아들놈이야
자네 밑에 두고 한번 잘 가르쳐 봐
(근수) 잘 부탁드리겠습니다
실장님
(수아) 업무 보세요
여기가 네 책상
그리고, 하...
이건 기획팀 업무 매뉴얼이고
(근수) 되게 두껍네요?
(수아) 기획팀은 여러모로
만능이어야 돼
일단 기본은 적혀 있어
네
[서류 넘기는 소리]
근데 단밤은
왜 그만둔 거니?
갖고 싶은 게 있습니다
욕심이 생겨서요
욕심?
[서류철 덮는 소리]
장가에 있어야 가질 수 있어요
[서류철 내려놓는 소리]
(근수) 그러니까
열심히 배워 보겠습니다, 실장님
[아이 우는 소리]
(남자) 사장님!
사장님, 제발요
아들 급식비입니다
- (순례) 놔라!
- (남자) 쪼끔만 더 시간을 주세요
아, 제, 제발
애 밥은 먹여야 하지 않습니까?
[아이 우는 소리-계속]
[우울한 음악]
(아이) 아빠!
지랄하고 자빠짔네
밥도 못 멕일 거 뭐 할라고 낳았노?
(순례) 하...
사장님!
(남자) 사장님!
(순례) 아이고
닌 여기서 뭐 하노?
하...
(토니) 할머니 좋아했는데
나빴다
뭔 소리고?
(순례) 아이고, 빌려준 돈 받는 게
그게 나쁜 기가?
그럼 아들은?
밥 어떡해요?
(순례) 하, 지 술 처먹을 돈은 있고
아 밥 멕일 돈이 없어?
웃기고 자빠짔네, 치
그래도
시끄러워
(승권) 8번에 홍합탕 하나!
[싱크대 물소리]
(현이) 토니야, 너 홍합탕에
조미료 한 번만 넣어 줄래?
(토니) 네
[흥미로운 음악]
(승권) 야, 숙주 아직이야?
(현이) 어, 잠깐만, 잠깐만
다 됐습니다
[달그락거리는 소리]
야, 근데 주방에 왜 카레 냄새가 나냐?
메뉴에 카레 없잖어
[현이가 냄새 맡는 소리]
(현이) 야, 김토니
(토니) 네?
야, 너 누가 홍합탕에
카레 가루를 넣어!
야, 왜 이렇게 늦어? 지금 주문...
[새로이가 냄새 맡는 소리]
뭐 하냐?
야, 이거, 괜찮은데?
[보글보글 끓는 소리]
[흥미진진한 음악]
(MC) 추운 겨울
얼큰한 김치찌개와
소주가 당기는
사계절
비가 오나 눈이 오나
우리나라 희로애락은
포차에 있다
전국 각지 내로라하는
16개 포차들이 한자리에 모였습니다
그 대망의 1차전
(MC) 과연 어떤 포차가
살아남을까요?
판정단의 선택은?
(MC) 전국 최강 포차를 가립니다
1차전 우승
1차전 우승은
[영상 속 긴장된 음악 소리]
단밤포차 마현이
축하합니다
[음악: '이태원 클라쓰' OST
'Brand new way']
[승권과 토니의 환호성]
[토니의 웃음소리]
(승권) 마현이!
마현이!
마현이, 마현이, 마현이, 마현이!
헤헤헤, 마현이!
좋냐?
아, 미안해!
- (현이) 아이, 시끄러워
- (승권) 어후
(현이) 이거 몇 번째
보는 거예요, 대체?
알고 보는 걸 난리야
(새로이) 전국에서
제일 잘했다는 거잖아
(이서) 우리 단밤의 주방장님이시잖아요
이 정도는 당연하지
자르자고 난리 칠 때는 언제고
(이서) 내가? 내가 언제?
난 그런 얘기 한 적 없는데?
언니 없이 어떻게 살라고
(현이) 오구오구
(중명) 흠
(승권) 어, 손님, 아직 오픈 전인데
5시에 오시겠어요?
아, 손님이 아니라...
혹시 사장님 계실까요?
(중명) 와, 경치 좋네요
(새로이) 저희 이제
오픈 준비해야 되는데
(중명) 아, 아, 실례했어요
중명홀딩스 대표 도중명이라고 합니다
단밤 프랜차이즈에 관심 있어서요
아
프랜차이즈요?
(이서) 홀딩스 대표시고
프랜차이즈에 관심 있으신 거면
투자 제안하러 오신 건가요?
[잔잔한 음악]
바로 보셨습니다
(이서) 아, 하...
잘 찾아오셨습니다, 대표님
[이서의 옅은 웃음소리]
저희는 어떻게 알고 찾아오셨는지
투자 회사지만
안정적인 자회사도
몇 개 갖고 있습니다
(중명) 인테리어 회사라든가
마침 제휴 맺을 만한
프랜차이즈를 찾고 있었는데
얼마 전에 '최강포차'라는
방송을 봤어요
(대희) 1위는 단밤
박새로이네 가게다
내가 자네를 과대평가했구먼
죄송합니다, 회장님
(근수) 아...
이게 경연 프로그램인데
토너먼트식이에요
1차전은 통과했고
지금 순위는 크게 의미가 없죠
그만
그래도
저희가 2위로 올라가긴 했습니다
(대희) 흐
기쁜가 보구나
2위라도 올라가서
죄송합니다, 회장님
제가 잘 지도하겠습니다
자식 교육은 내가 하지
오 실장은 나가 봐
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
덜떨어진 얼굴하고는
(대희) 사태 파악이 안 되는가 보구나
(근수) 네
전국에서 유명한 맛집들 중
2위입니다
왜 이러시는데요?
1위가
로이 형 가게라서?
(대희) 흠...
장가가 어떤 회사지?
네?
요식업의 정점이다
[무거운 음악]
그런데 뭐?
(대희) '토너먼트다'
'1차전일 뿐이다'
'2위도 대단하다'
흠...
언제나 1등이기에
정점이라는 단어가 붙은 거야
지금 그 가치를 깎아 먹고 왔고
대단한 각오라도 했다 기대했건만
순둥순둥해 가지고는
뭐?
장가를 이끌어?
너밖에 대안이 없어?
개 풀 뜯어 먹는 소리
정점
이 두 글자를 위해서
장남도 쳐 낸 나야
하물며
네깟 놈 버리는 건 일도 아니야
나가
흠...
죄송합니다
(수아) 꽤나 똑똑한 줄 알았어
일개 사원이라는 놈이
사수 앞에서 회장한테 나대기나 하고
무슨 자신감이야?
혈연?
네가 새로이 밑에서
어떻게 일했는지 알겠는데
장가는
단밤과 달라
철저하게 수직 구조인 회사야
회장님 아들이건 뭐건
내 팀에 얼빠진 직원은 필요 없어
빨리 적응해
다 좋은데요
혈연
회장님 아들
이런 말씀은 하지
않으셨으면 좋겠습니다
[의미심장한 음악]
제가 어떻게 태어났고
어떻게 살아왔는지
잘 모르시잖아요
[수아의 헛웃음 소리]
그러니?
근데 있잖아
(수아) 고졸에 스펙 하나 없는 네가
면접도 없이
입사할 수 있었던 이유가 뭐야?
회장님 아들이라서 아닌가?
네 사정 관심 없고
이런 말 듣기 싫으면
똑바로 해
[근수의 떨리는 숨소리]
(승권) 어...
방송 여파가 장난이 아니네
흠, 확실히 손님이 늘긴 했지?
(새로이) 점포 문의도 많아지고
투자 제안까지
지금이 적기인 거 같아
[흥미로운 음악]
단밤 브랜드화
추진하자
저도 그렇게 생각해요, 사장님
(승권) 오...
(현이) 어, 뭐, 뭐
어떻게 해야 되는데요?
- (새로이) 우선...
- (이서) 어, 일단, 크흠
[부스럭거리는 소리]
짠
이거 봐 봐요
뭐야, 이게?
인테리어, 레시피
직원 매뉴얼이에요
(이서) 제가 이거 재오픈하면서
정리한 것들인데
어, 시행착오까지 보완해 가지고
감리부터 정리한 거예요
(승권) 오, 호호
(현이) 야, 뭐, 너 언제
이런 걸 다 했대?
대단하다
[새로이의 옅은 웃음소리]
이거면
점포 하나 바로 진행해도 되겠다
- (이서) 네?
- (새로이) 지금
브랜드 문의하는 사람들이 꽤 있잖아
점포 하나하나 늘려 나가는 거지
성공 사례 만들어 놓고
창업 박람회도 나가서...
잠깐만요
(이서) 왜 그렇게 빙 돌아가요?
저희 지금 투자해 준다는
회사도 있잖아요
(승권) 아, 그때 그 머시기 홀딩스?
(새로이) 음...
지금 투자를 받아서 일을 벌이는 건
좀 급해
뭐가요?
우리 지금 본점 하나 있는 가게야
2호점 경험도 없잖아
사장님
저희 지금 이 구석진 골목에서도
가게 하나 살렸어요
무슨 경험이 더 필요한데?
점주들 입장에선 인생 걸고
어렵게 장사하는 건데
절대 안 망할 자신 있어?
아, 절대 안 망하는 가게가...
어디 있어요?
한 번에 점포 여러 개를
갖추는 거보다
점포 하나하나 신경 써서 만드는 게
더 안전하다 이거지
(이서) 하...
그러니까
지금 저희한테 투자한다는
회사도 있으니까
그 돈을 가지고
여러 개를 관리할 시스템을 구축하면
된다는 거죠, 저는
아, 가게 하나하나 늘려 가지고
장가는 대체 언제 따라잡을 건데?
[어두운 음악]
(새로이) 흠...
(현이) 크흠
(이서) 흠...
(호진) 그, 이서 걔 말도
일리가 있어
(새로이) 이서 말은 항상 일리가 있어
(호진) 그럼 뭐가 문제야?
문제라기보다
더 잘하고 싶은 거지
(호진) 도중명 대표라
(새로이) 아는 사람이야?
뭐, 이름 정도야 들어 봤지
투자 쪽에서는 꽤 유명한 회사야
(호진) 뭐, 혹시 모르니까
일단 좀 더 파 볼게
쓰읍, 아, 그, 전에 부탁한 건?
(호진) 응, 잠시만
아...
토니라 그랬지? 하
비자 준비 서류, 3년은 문제없어
고맙다
쯧, 그러니까 외국인 쓰면 힘들다니까
아이, 비자 서류야 그렇다 치고
그거는 무슨 고생이냐?
오늘도 돌려고?
(새로이) 고생은 무슨
뭐 얼마나 걸린다고
[서류 봉투 부스럭거리는 소리]
아무튼 중명홀딩스 좀 알아봐 줘
갈게
(호진) 응
(중명) 사장님도 연락이 안 되고
매달리는 그림이라 좀 당황스러운데
(이서) 아, 매달리긴요, 대표님
저희 사장님이 좀
신중한 편이셔 가지고
아, 내부에서는
긍정적으로 검토 중이니까
조금만 기다려 주세요
네, 그래요
저희도 투자 계획을 짜야 해서
마냥 기다릴 수는 없어요
저희가 빠른 시일 내로
찾아뵙도록 하겠습니다
죄송합니다, 대표님
(중명) 하...
(이서) 아, 씨
뭐, 이씨
사장님 어디 있어요?
[새로이의 힘주는 소리]
[새로이의 힘주는 소리-계속]
(순례) 번데기탕이랑 공깃밥
할머니, 몇 번을 말해요?
사이드 메뉴만 시키면 안 된다니까
니가 와 난리고?
[출입문 종소리]
밤톨이가 된다 했거든
[문 닫히는 소리]
(순례) 아, 여기 오네
내 번데기탕이랑 공깃밥 한 개, 잉
아, 예
(새로이) 토니
(토니) 어, 사장님, 오셨어요?
(새로이) 이거 받아
비자 준비 서류야
3년 동안 체류 가능하대
사장님
고맙습니다
[새로이의 옅은 웃음소리]
(새로이) 저 안에 넣어 줘
아, 살았다
그냥 있는 건데 뭐가 또
다 있어야 되고, 아유
외국인은 힘들겄다, 쯧
저 한국 사람이라니까? 흐
알어, 인마
어디서 왔는데?
저 기니
(토니) 아프리카
기니?
[출입문 종소리]
[의미심장한 음악]
(경찰) 수고하십니다
어서 오세요!
(경찰) 이거 사장님이
붙이신 거 맞아요?
(새로이) 어, 네
(경찰) 누가 신고해서요
이거 불법이에요, 불법 광고물 부착
[벌금 고지서 찢는 소리]
벌금 10만 원짜리
(새로이) 아, 죄송합니다, 몰랐습니다
[이서의 한숨소리]
사정은 안됐는데
이런 거 이제 돌리지 마요
네
(승권) 와, 형님, 진짜
[출입문 종소리]
아니, 언제부터 이런 거
돌리고 있었대요?
[출입문 종소리]
한 달 정도
도움이 못 됐네
아니요, 충분해요
고마워요
(승권) 너무 걱정하지 마라
다 같이 한번 찾아보자고
(이서) 흠, 사장님
(새로이) 응?
얘기 좀 해요
어
아, 저거 또 시작됐네
야, 무시해, 그냥
(토니) 할...
[어두운 음악]
할머니
(순례) 하...
하...
친구분은 뭐래요?
(새로이) 어...
투자 쪽으로 유명한 회사라고
호진이한테 부탁한 것도 있고
좀 더 지켜보고 싶은데
지켜보면요?
버스 지나가고 나서
그때 가서 뭐 어떻게 할 건데?
(이서) 오늘 도 대표한테 전화 왔어요
마냥 기다릴 수 없대
(새로이) 하...
토니 아빠 찾는 거
주변 사람들 챙기는 거
다 좋아요, 다
(이서) 근데, 그래도
타이밍이라는 게 있고
우선순위라는 게 있는 거잖아
지금 나만 초조해요?
아, 왜 그렇게 사람 이렇게
안달 나게 만드는 건데?
그냥 나만 못된 년이고
나만 정 없는 년이지
이서야
(이서) 물론 결정은
사장님이 하는 거예요
전 결정하면 따라서 해요
근데 그래도
나 좀 믿어 주면 안 돼요?
자신 있어?
[흥미로운 음악]
네?
네
그래
그럼 해야지
그...
좋은데
근데 갑자기 왜요?
누구보다 믿으니까
네가 왜 못되고 정이 없어?
머리 나쁜 사장이 문제지
미안하다
(새로이) 나 때문에 악역이나 맡고
미팅
잡아 줘, 중명홀딩스
네, 사장님
[이서의 옅은 웃음소리]
(민정) 거기가 시작점이겠네
가치 산정하는 거
휘둘리지 않으려면
네 가게 가치는 네가 판단해야겠지?
(새로이) 왜 단밤인지 궁금합니다
(중명) 어휴...
이유라
흥미가 생겨서 조금 알아봤는데
장가하고 인연이 깊더라고요
저희 아버지가 예전에
정치를 좀 하셨는데
식사 몇 번 같이 한 적 있어서
장 회장에 대해서는 저도 조금 압니다,
물론
얼마 전 사건 때문에
두 분 스토리도 대충 알고요
이전엔
점포까지 뺏겼다면서요?
국내 요식업계 1위 기업이
적으로 생각하는 작지만 단단한 브랜드
0부터 시작해서 여기까지 오신
우리 사장님
그리고
유능하고 감각적인 매니저님
투자할 만한 가치가 충분히 있죠
납득이 안 되나요?
아니요
좋게 봐 주셔서 감사합니다
(새로이) 또 궁금하네요
저희 가치를 어느 정도로 보고 계실지
아, 투자금 말씀이시죠?
섭섭지 않게...
50억
[의미심장한 음악]
50억이면 섭섭하지 않을 거 같습니다
(이서) 하아
사장님
저희가 생각하는
단밤의 가치입니다
(이서) 하...
(민정) 가치
대단히 세게 잡았네?
대단한 놈이야
[전화벨 소리]
(승권) 네, 여보세요, 단밤입니다
네
아, 투자요? 예, 잠시만요
(이서) 아, 네, 안녕하세요
네, 단밤 매니저 조이서라고 합니다
(새로이) 아, 저희도 여러 가지로
체크할 부분들이 좀 있어서
지금 바로 확답드리기는...
예, 조금 있다 저희 사장님이
다시 전화드릴 거예요, 예
예
[이서와 새로이가 통화하는 소리]
[전화벨 소리]
(승권) 어후
네, 여보세요, 단밤입니다
(토니) 이게 뭔 일이야, 대체?
(승권) 네
[이서와 새로이가 통화하는 소리-계속]
(호진) 중명홀딩스가
리드 투자자가 된 거야
리드 투자자?
(호진) 꽤 유명한 투자자가
50억이라는 큰돈을 투자해
'아, 여기 뭔가 있나 보다' 하고
리드 투자자를 폴로 하는 거지
(새로이) 음...
이거 다 합치면
100억이 넘네요?
100억
(호진) 물 제대로 들어왔네
(이서) 내가 말했죠?
우리 이름값 한다고
물 들어올 때
제대로 노 저어요, 사장님
그래
(새로이) 하...
(대희) 단밤에
50억?
예, 회장님
(김 비서) 뒤따르는 투자자도 있어서
100억이 넘는 규모입니다
현재 사무실을 꾸려
브랜드화에 박차를 가하고 있고
가입 점주가 20명
그 외 대기 중인 점주는
50명 이상으로...
그만
(대희) 흠...
[새소리]
[음악: '이태원 클라쓰' OST '시작']
(이서) 순두부찌개를...
(새로이) 여기다 놔?
(이서) 주류 소비 트렌드에
대해서 설명을 드리겠습니다
44세 정도까지는 혼술을...
(현이) 시그니처 메뉴인
순두부찌개와 숙주 삼겹볶음입니다
한번 자유롭게 드셔 보세요
자, IC를
(다 함께) 위하여!
[새로이의 가쁜 숨소리]
[훌쩍이는 소리]
헉, 사, 사, 사, 사장님
내가 귀신이가?
와 그리 놀라노?
(남자) 아유, 사장님
(순례) 이 봐라, 이거
아 밥도 못 멕인다믄서 또 술이가?
[봉지 부스럭거리는 소리]
- 응? 응?
- (남자) 아유, 아유, 아
- 아유, 아유, 저, 아, 아니, 그게, 저
- (순례) 에이그
[의미심장한 음악]
허
이놈, 이거...
이놈이! 이거...
아유, 저, 저, 놔, 놔요
니 내 돈도 안 갚고
뒈질라고, 어?
(순례) 어? 이 버러지 같은 놈아, 응?
[남자의 울먹이는 소리]
어떡해, 그럼!
애 밥 먹일 돈도 없는데
니가 죽으면 밥이 나온다더나?
이놈의 새끼야
일할 생각은 못 하고
(순례) 이 아비라는 놈이, 그래, 어?
[남자의 흐느끼는 소리]
지 혼자 속 편하게, 어, 어?
이놈의 새끼야, 이 나쁜 놈의 새끼야
(남자) 누가 죽고 싶어 죽어?
(순례) 으악
[남자의 놀라는 소리]
사장님!
[현이의 웃음소리]
(현이) 아...
50억이니 100억이니
아이고, 현실성이 없네, 이거, 어?
[이서의 웃음소리]
(승권) 전에도 내가 말했지?
우리 형님이 된다면 되는 거라고!
(새로이) 그리고 또 내가 말했지?
너희들이 있으니까 된다고
(토니) 어?
저기...
[무거운 음악]
[남자의 흐느끼는 소리]
(남자) 사장님, 아이...
(새로이) 어?
(토니) 할머니!
(의사) 음...
크게 걱정할 건 아니고요
안정 취하면 돼요
(새로이) 감사합니다
[남자의 흐느끼는 소리]
죄, 죄, 죄송합니다
죽어라
- (순례) 죽어라, 죽어라
- (토니) 할머니!
그만 좀 해요
[남자의 흐느끼는 소리-계속]
나같이 못난 아빠
없는 게 나아서
못났다, 못났어
(순례) 죽을 용기가 있는 놈이
와 살 생각을 못 하노?
쉽게 말하지 마요
자식 굶기는 기분을 사장님이 알아요?
가족도 없으면서
이놈이 어디다가...
(순례) 어디서 성질을, 성질을 부리노?
(토니) 할머니, 진정하세요
아저씨
밥 있는 것보다
아빠 있는 게 좋아요
아들이 슬퍼요
[잔잔한 음악]
아빠 안 보이면
계속 생각해요
그리워하고
[남자의 흐느끼는 소리]
(순례) 자
아, 아이...
- (순례) 받아라
- (남자) 아이
(순례) 이거 내한테 팔아라
집에 가서 고기 꾸워 묵을란다
퍼뜩 가라
아들내미 기다린다 안 카나
[남자의 흐느끼는 소리]
사장님
(토니) 흠...
(새로이) 흠...
(토니) 조심히 들어가세요
(새로이) 가족분들 걱정하실 거 같은데
연락 안 드려도 될까요?
가족
있었다, 내도
평생을
이 못난 어미 욕심대로 살아 준
착한 아들
웬 흑인 여자하고
살림을 차렸다 안 카나
[잔잔한 음악]
아프리카
기니 사람이라 카데
내 반대했다
저, 그럼 호, 혹시...
[전단지 부스럭거리는 소리]
(토니) 할머니
이거
이것 좀
처음이었어
지가 원하는 걸 말하는 기
그 한 번을 내가 반대한 거야
(순례) 이 어미가
얼마나 미웠을꼬?
(이서) 그래서요
지금 아드님 어디 있어요?
(토니) 하...
(순례) 죽었다
교통사고로
[토니의 떨리는 숨소리]
[순례의 떨리는 숨소리]
미안하다, 아가
[토니의 흐느끼는 소리]
하...
(승권) 착잡하다, 착잡해
(이서) 그래도 할머니는 찾았잖아요
- (현이) 흠...
- (이서) 이제 국적 취득하는 것도
어렵지 않을 거고
(승권) 아이고
저건 왜 이렇게 정이 없냐? 쯧
근데 토니는
앞으로 계속 일합니까?
토니가 정하겠지
우리는 우선 오늘 경연만 신경 쓰자
(수아) 오케이
저 알아냈어요
국물 요리
조미료 없이
조미료 없이?
(수아) 청국장 어때요?
청국장? 굿!
[수아의 옅은 웃음소리]
(준기) 청국장 하면 또 박준기지
내 호가 또 청국이잖아
[수아의 옅은 웃음소리]
[준기의 웃음소리]
미션은 또 어떻게 알아내셨어요?
(수아) 쓰읍
뭐, 내가 이쪽으로 좀
커넥션이 있지
대단하네요
(준기) 오 실장 대단한 거야, 뭐
하루 이틀인가?
근수도 좀 배워, 어?
청국장
[문 열리는 소리]
(순례) 그래 두껍게 깎으면
[문 닫히는 소리]
안 되지
얇게 깎아라, 얇게
[토니의 옅은 웃음소리]
가게에서 배웠는데
아직도 안 되네
내 안 밉나?
뭐 좋다고 여기까지 찾아왔노?
아빠 할머니 얘기 많이 했어
가난했지만
가난을 모르고 살게 해 줬다
할머니 굶어도
자기 잘 먹고 살았다
[잔잔한 음악]
(토니) 그거 얼마나 대단한지
나 낳고 알았다
[사과 깎는 소리]
아빠 할머니 안 미워했어
사실 아빠 한국 돌아간 건
고맙다고 말해 주고 싶었대
(순례) 으흠, 흠...
아빠 대신 말해 줄게
할머니
고맙다
(순례) 으흠
[순례의 울먹이는 소리]
(토니) 할머니
고맙다
[순례의 떨리는 숨소리]
[노크 소리]
네
(근수) 누나
(현이) 허
뭐야?
[문 닫히는 소리]
말도 없이 장가 간 장근수 아니야
(근수) 아, 하
죄송해요
따로 연락드리려고 했는데
좀 정신이 없어 가지고
아, 로이 형이랑 이서는요?
어, 잠깐 PD 좀 만나러
잘 지냈어?
네
누나는요?
방송 보고 진짜 깜짝 놀랐어요
아, 하
(현이) 어색하지? 하, 아...
(근수) 아니요
너무 예쁜데?
잘 어울려요
고마워
[흥미로운 음악]
(MC) 오늘의 주제
역시 쉽지 않습니다
설탕, 소금, 조미료가 안 들어간
국물 요리
아, 대부분의 요리사분들께서 지금
찌개를 준비하고 있거든요
여기 보면 김치찌개
어묵탕, 된장찌개
야, 여기서 냄새만 맡아도
저는 벌써 소주가 당깁니다
그리고
지난 경연 1위
단밤포차의 마현이 씨
어, 지금 어떤 요리를
선보이실 건가요?
예, 저희 가게 대표 메뉴인
순두부찌개입니다
[칼질하는 소리]
아, 색다릅니다
순두부찌개가 대표 메뉴인가요?
(현이) 네, 저희 가게
사장님이 좋아하시는 메뉴고요
근데 요리하는 데 좀 방해가 되네요
아, 네, 네
역시 차갑습니다
(MC) 아, 얼음 마녀라고
불리고 있어요
(수아) 단밤의 순두부찌개
그리고 장가의 청국장
둘 다 많이 먹어 봤지?
예, 둘 다 맛있어요
(근수) 판정단 취향에 따라
갈릴 겁니다
누가 이길 거 같아?
장가가
[칼질하는 소리]
질 겁니다
[흥미진진한 음악]
- (심사 위원1) 드셔 보시죠
- (심사 위원2) 네
(심사 위원2) 으음
(MC) 이제 모든 경연은
끝이 났습니다
'최강포차'
8개 팀 가운데
2차 경연의 우승팀은
어느 팀이 차지하게 될까요?
자, 2차 경연의 우승팀
제 손에 있습니다
[긴장감 고조시키는 음악 소리]
놀랍습니다
단밤포차 마현이!
[희망찬 음악]
축하합니다!
[새로이와 승권의 환호성]
[사람들 박수 소리]
[승권의 웃음소리]
(승권) 이야
(새로이) 하...
(준기) ♪ 어머님은
짜장면이 싫다고 하셨어 ♪
(근수) 하
왜 이래, 왜들 이렇게 처져 있어?
[옷걸이 달그락거리는 소리]
(수아) 하
아닙니다
부장님, 오늘 고생 많으셨어요
(준기) 어, 오 실장, 고생 많았어
근수도 고생 많았다
(근수) 저보다는
오 실장님이 고생이 많죠
이따 또
회장님한테 털리겠네요
[무거운 음악]
- (수아) 아
- (근수) 쓰읍
저번 방송 후에 인기 많아지셨죠?
여기저기 사인회까지 다니시고
뭐?
2차전 준비가 한창일 때 말이에요
야
사인회 몇 번 했다고
(준기) '아이, 자식
열심히 일 안 하네'
지금 그 얘기가 하고 싶은 거야?
(수아) 하유
아, 그럴 리가요
쟤가 아직 뭘 모른다니까요
(준기) 야
대충 해서 2등은 뭐, 아무나 하냐?
(대희) 언제나 1등이기에
정점이라는 단어가 붙은 거야
그러게요
저도 그렇게 생각했는데
장가에서는 그러면 안 된다면서요
(근수) 아버지, 아니
회장님께서 그러시더라고요
'장가는'
'항상 정점이었다'
'2위로 만족할 거 같으면'
'장가에 있을'
'자격이 없다'
하
부장님 걱정돼서요
걱정
진짜 고맙네?
(수아) 하...
[문 닫히는 소리]
(근수) 제가 또 나댔죠?
죄송합니다
아니
틀린 말도 아니고
박 부장님 속 편하다 싶었는데
잘했어
(수아) 훗
(새로이) 수아야
근수 잘 지냈어?
(근수) 여기서 보네요
형 투자 유치 기사 봤어요
축하드려요
(새로이) 고맙다
쓰읍, 슈트 되게 잘 어울린다
(근수) 하, 감사합니다
잘 어울려?
(이서) 쏘쏘
(수아) 아, 1위 축하해
(새로이) 2위 축하한다
(수아) 허
혼자 다 해 먹으니까 좋아?
[수아와 새로이의 옅은 웃음소리]
아, 마침 우리 회식하러 가는데
같이 갈래?
애들 다 있어
됐어요, 사장님
나간 사람까지 뭐 하러 데리고 가?
(수아) 어쩔래?
(근수) 쩝
갈래요
(수아) 쓰읍, 그럼
1위가 쏘는 걸로
어...
그럴까?
(근수) 훗
왜 보고만 있어?
지금 나대 봤자 마이너스지
뭐든지 타이밍이라는 게
있는 거란다, 근수야
쓰읍, 2년만 있어 봐라, 어떻게 되나
장가는?
하긴 뭐, 낙하산이라 좀 할 만한가?
그냥 적응 중이야
오, 친하게 지내자
기업 비밀도 좀 알려 주고
잘 지냈어?
뭐래, 나간 지 얼마나 됐다고 물어?
그러게
쩝, 얼마나 됐다고
벌써 그립네
그런 거치고는
아주 쿨하게 나가더라
말했잖아
너 때문이라고
[잔잔한 음악]
(새로이) 너희 밥 안 먹어?
(이서) 가요!
하...
(새로이) 자, 이대로 쭉쭉 가자
(승권) 예, 축하합니다
(현이) 고생했어요
(승권) 건배!
(이서) 카
언니, 오늘 진짜 멋있었어요
나 오늘 언니한테 반해 버릴 뻔했잖아
[현이의 옅은 웃음소리]
(현이) 뭐야, 아직도 안 반했었어?
(이서) 아, 실수다, 실수
진작에 반했었는데
[현이의 웃음]
(승권) 반하긴 개뿔
- (현이) 에이씨
- (이서) 왜 또 저래, 저 인간은?
[근수의 옅은 웃음소리]
뭘 봐?
누나, 오늘 축하드려요
어, 허, 땡큐
(수아) 살살 좀 해요
혼자 다 해 먹으셔
(현이) 그러게, 운이 좀 붙네요
(새로이) 야, 잔들 채워 봐
우리 짠 해야 돼
(승권) 짜식
(현이) 와, 하하
(승권) 조이서, 너, 너
- 너 걸렸어, 너, 조이서
- (이서) 아, 하, 씨
내가 안 한다고 했잖아요
요새 누가 진실 게임을 해?
(근수) 왜? 재밌는데
로이 형은요?
이서한테 뭐 궁금한 거 없어요?
(새로이) 쓰읍, 음...
뭐...
궁금한 거 있으면 다 물어봐도 돼요
딱히 없는데, 다 알잖아
그럼 제가 할게요
(이서) 야
이딴 게임 재미없으니까 빨리 끝내라
내가 장가 차지하면
나한테 오겠다는 말
기억해?
(이서) 어
기억은 하는데 근데 그거는...
(근수) 응, 질문 끝
- 기억하면 됐어
- (이서) 야
(승권) 뭐야, 너희 뭐
썸, 뭐, 이런 거야?
(이서) 씨, 아니거든?
아니에요
사장님, 진짜 아니에요
(새로이) 어?
어
(승권) 왜 말을 놓냐, 나한테? 쯧
자, 뭐, 질문 더 없어요?
(현이) 아, 재미없어, 다음, 다음
(승권) 아, 돌린다
- (승권) 자, 사장님! 걸렸어
- (현이) 사장님!
[승권과 현이의 웃음소리]
(새로이) 쓰읍, 하...
나한테 궁금할 게 있나?
아유, 없긴 왜 없어
잠깐 기다려 봐, 내가 할게
첫 키스
(현이) 첫 키스 언제 했어요?
[승권과 현이의 웃음소리]
없는데?
(현이) 아유, 없다니...
없다고?
하, 무, 무슨 설마, 말이 돼요?
한 적 없는데?
아니, 그 연세 먹고 키스를
한 번도 못 해 보셨다고요?
[현이의 웃음소리]
[이성의 옅은 웃음소리]
슬픈 얘기냐?
[현이의 웃음소리]
(승권) 흠...
(승권) 아니, 이게, 어
어, 그럼 나 질문
뭐?
(승권) 자, 우리 형님이랑
우리 수아 누님이랑, 예?
둘이 뭔 사이예요?
친구 맞아요?
(새로이) 그냥
내가 좋아해, 수아
[의미심장한 음악]
(승권) 히, 진짜요?
뭐여?
[승권의 비명 소리]
분위기 파악 못 하고 그런 걸 왜...
(승권) 아, 꼬집어, 이씨
축하합니다
으음
그럼 이제 저
뭐 이렇게 질문들이 많아?
한 번이라도
이서를 여자로 본 적 있어요?
(이서) 저 개새...
흠...
아니
한 번도 없어, 여자로 본 적
[어두운 음악]
이서는 그냥 동생이고 파트너야
(승권) 뭔 질문이 그따구야?
당연한 걸 물어
너 이거 한 잔 삼켜, 너, 이거
[근수의 헛웃음 소리]
[술 따르는 소리]
[술병 내려놓는 소리]
(이서) 뭐
알고는 있었으니까
알고는 있었는데
(새로이) 이제 질문 없지?
(승권) 응, 야, 마현이, 고생했다
어?
이서야
(이서) 응
(새로이) 우, 울어?
(이서) 아...
하아
아, 왜 이러지?
[이서가 훌쩍이는 소리]
화장실 좀
[멀어지는 발소리]
(승권) 왜, 왜 저래, 저거?
(현이) 하...
뭐 해요, 안 따라가고?
어?
보면 몰라요? 애 상처받은 거
얼른 가서 데려와요
상처
그럼 더욱더 가면 안 되죠
여자로 마음 없다면서요
가면 애매하게 희망 고문하는 겁니다
(현이) 여기서
그런 단호박으로 애
초라하게 만들 필요 없어
소중하다며?
혼자 울게 두지 마요
일단 갔다 올게
(승권) 이게 뭐여?
아, 이서가
형님을 좋아한다고?
근수 너 안 어울리게 왜 그래?
저요?
왜요?
방금 너
재수 없었어
(현이) 하...
(새로이) 이서야!
하...
거기 서 봐!
[이서와 새로이의 가쁜 숨소리]
(새로이) 갑자기 왜 그러는데?
(이서) 놔요
(새로이) 춥다
- (새로이) 일단 들어가...
- (이서) 놔요
여자 같지도 않다면서
왜 그래?
똑 부러지는 애가 왜
애같이 굴어, 왜?
2년짜리 계획이었는데
근수 쟤 때문에 다 망쳤어
뭐?
그렇다면
플랜 비예요
[잔잔한 음악]
[이서의 떨리는 숨소리]
(이서) 지금
전한다
[이서의 가쁜 숨소리]
심장이
터져 버릴 것 같아
- (새로이) 너 괜찮니?
- (이서) 사랑해요
사랑해요
사랑해요, 사장님
(이서) 사랑해
사랑한다고
그냥
내가 가족 같고
편하니까 그런 착각이 드는 거야
저 착각 같은 거 안 해요
사장님이 가족 같았던 적
단 한 번도 없어
처음 만났을 때부터
지금까지
이렇게 확실했던 감정
있을 수 없다고요
(새로이) 하...
근수가 너 좋아한다며
(새로이) 근수 잘되면
너도 받아 주기로 했고
그렇게 끼리끼리 만...
왜 근수 얘기가 여기서 나오는 건데?
(이서) 그냥
지난번에 생각 없이 한 말이에요
근수가 나 좋아하는 거 이용해서
사장님한테 도움 줄 생각으로
한 말이었다고
그게 뭐야?
근수 마음은 생각 안 해?
어떻게 사람 마음 갖고
그런 생각을 해?
알아요
도덕적이지 못한 거
이해 같은 거 바라지도 않아
(이서) 나
사장님한테 거짓말하기 싫어요
그냥 이게 저예요
그래도
사장님이 이런 거 싫어하니까
이런 거 싫어하는 거 아니까
나 더 이상 안 그러겠다고
그러니까
그딴 근수 얘기 말고
그냥 지금 저를 봐 달라고요
(새로이) 하...
이서야
우리 나이 차이가 열 살이야
우리 지금까지 잘했잖아
난 할 일도 많고...
(이서) 그만
싫으면
그냥 싫은 거예요
일이라든가
나이 차이
그런 핑계는 비겁해
사장님한테만큼은
그런 모습 보고 싶지 않아
그냥
말 한마디면 돼요
저는
절대로 안 돼요?
(새로이) 응
나 좋아하지 마
[음악: '이태원 클라쓰' OST 'Say']
(새로이) 내 인생은
좀...
써
조금만 더
쓰린 밤이
달달했으면 했어
[이서의 흐느끼는 소리]
네가 있으니까
(이서) 어떤 말보다
위로가 되네
[이서의 흐느끼는 소리]
[이서의 흐느끼는 소리-계속]
(대희) 이번이 결승전이지?
(근수) 쓰기 싫은 좋은 패가
하나 있습니다
(수아) 그 좋은 패라는 게
겨우 이딴 거야?
(새로이) 내가 말했지? 넌 돼
마현이, 파이팅
(점주) 그 애 말 믿었다가
이게 지금 뭔 꼴이냐고! 이씨
당신들은 여기 와 보고 결정했어요
맛보고 결정했다고!
(순례) 식구들 다 고생하는데
자존심만 다 챙기가
(수아) 다 내려놓고
나한테 와
(대희) 그놈이 최선을 다하는 만큼
무너지는 거지
(새로이) 속에서
천불이 끓어오른다